已有：
①用户信息微服务
对一个用户，开放其交易账户（对应唯一销售平台）和基金账户（对应唯一基金管理公司），具备登录注册功能
②订单及资金管理微服务
交易订单处理、资金存入、支出、复核、调整。涉及平台和银行、平台和移动支付的接口，体现微服务交互
③ 交易管理微服务
基础交易：认购、申购、赎回、指定赎回、交易撤销、定投（+）
特殊交易：基金转换、分红方式设置、定期申购。
④信息维护微服务
作为交易环境的一部分。包括工作日设置（工作休息日限制，开闭市时间限制）、设置交易限制（交易量限制，最低额度限制）、费率折扣设置（费率参数流向控制）、基金信息维护、银行帐户信息维护、平台基本信息维护
⑤消息通知微服务
对用户的每个交易行为反馈，通知用户、记录日志、监控行为
新增：
①基金大盘微服务
向用户展示基金大盘的信息，主要包括展示1.基金基础信息2.基金净值3.基金排行4.业绩评价5.智能推荐算法（AI）
②投资工具微服务
便于用户计算收益的工具，包括1.收益计算2.费率计算3.基金比较
③信息安全微服务
确保对敏感信息的保护，尤其是涉及到用户账户和交易，考虑采用合适的身份验证和授权机制。